R تقييم الفلم عالمياً
غير مسموح لمن هم تحت سن الـ17
ترجمة : HEATH || تعديل التوقيت : بندر الهلباني
"عندما كنت صاعداً لأعلى السلالم"
قابلت رجلاً"
"لم يكن هناك
"إنه لم يكن هنالك اليوم مجدداً"
الجلسة 6/8
(المريض: (مالكوم ريفرز
"أتمنى, أتمنى أنه يرغب بالذهاب"
"أين تعلمت هذا؟"
(المريض: (مالكوم ريفرز
(الدكتور: (ر. مالك
"أين تعلمت هذه القصيدة؟"
"أنا كتبتها"
"عندما كنت فتىً, أنا كتبتها"
ماذا تتذكر أيضاً"
"من الماضي في ذلك الوقت؟
كُن واضحاً, أيها الدكتور"
"كُن وضحاً
كُن واضحاً"
"!كُن واضحاً, أيها الدكتور
أخبرني ماذا تتذكر"
"عن أمك
"ممسوس"
"أنا أذكر أمي"
_-الهوية-_
Done by
H    E    A    T    H
"أذكر أن أمي كانت عاهرة"
"كم كانت ستبقيك هناك؟"
طفل مهجور"
"في فندق محلي
"طالما كانت مشغولة"
"هل تفهم, لماذا أنت تتحدث معي الآن؟"
"..أنت من المفترض أن تكون بخير مع"
كابوس الجبل
(جرائم وحشية في شقق (بحيرة وورث
"الصداع"
أحتاج إلى شئ ما أقوى من الأسبرين"
"أتعلم ماذا أقصد؟
"هل تذكر الجرائم؟"
"أذكر"
أن (كولومبيا) هي عاصمة"
"(كارولاينا الجنوبية)
"..أذكر أن"
"مصدر الشر"
هل أنت الشخص"
"..الذي قتل 6 مقيمين
(في شقق (بحيرة وورث"
"في العاشر من (مايو), 1998؟
طبيب نفساني مشهور"
"ليشهد للدفاع
"هذا يوم عيد ميلادي"
"حجة الجنون مرفوضة"
"إلى من أتحدث حالياً؟"
ريفرز) يحكم عليه بالموت)
أوامر القاضي الموت عن طريق حقنة قاتلة لجرائم متعددة
"ماذا عليّ أن أطلق عليك؟"
"أطلق عليّ أي شئ تريده"
"جاري)؟)"
"جاري), أنت مستيقظ؟)"
نعم, (جريج), في الواقع
.أنا مستيقظ
"..أنا آسف على إزعاجك في المنزل"
لكن سيكون هنالك جلسة استماع
(ليلية في قضية (ريفرز
الدفاع عثروا على مفكرة
أخطأوا بها في حفظ الأدلة, مذكرات
لقد ناقشوا المحكمة العليا
أنه كان مخفياً
عن ماذا تتحدث؟
إنظر، لا يوجد إعلام. لا شئ
هذا كله حدث في السر
نقل السجين
(غادر منذ ساعة من (إلي
غادر (إيلي)؟ ماذا تقصد غادر (إيلي)؟"
"أي نقل؟
(المذكرات أعطتهم مدخل، (جاري
للنقاش في الجنون مجدداً
لقد قالوا أنهم بحاجة إلى حضور (ريفرز), لذا لقد
خدّروه, ووضعوه في النقل
اذاً أنت تقول لي أنهم سيأخذوا هذا القذر
...إلى جلسة استماع
الليلة التي تسبق إعدامه
كيف تركت هذا يحدث؟
هل يرغب أي شخص لعب"
"جولة أخرى؟
لنحضر أحجية أخرى"
"فانا), ماذا لديك)
حول المنزل" هذه هي الفئة" -
"إختر حرف علّة" -
"هيا، إختر حرف علّة" -
"إختر تلك الرحلة" -
"إختر حرف علّة, أيها الغبي" -
"E .أود أن أختار حرف علّة" -
"واحد E"
"حسناً, 350 لليسار" -
N -
"إختر حرف علّة" -
"أختار حرف علّة آخر" -
!نعم
أرغب أن أحلّها -
.طبعاً -
"يطحن ويقطّع"
إنها لا تتوقف عن النزيف
ماذا حدث؟ -
حادث, تعرّضنا لحادث -
المطر والبرق"
"(ينتقل إلى (إيلكو
رادار (دوبلر) رصد عاصفه"
"رعدية شديدة مع برق
(في طريقها من (بيرشينج"
"(و(مقاطعات لاندر
"يمكننا أن نحصل على رياح مدمرة" -
"أربعة ضرب 10 يساوي" -
"أربعة ضرب 10 يساوي"
تيموثي), هل يمكنك أن لا تفعل هذا الآن؟)
نحن نحاول أن نسمع حول العاصفة
هل أنت متأكد أنك لا تريد مني القيادة؟ -
لا -
(سنصل إلى (أندرسون
عند ذلك يمكنكِ الإستلام بعد أن نأكل شئ ما
إتجه نحو الإطار السليم
إضغط الفرامل بضغطات قصيرة, وبثبات
تفقد المرايا ومقياس الضغط وامشي
إلى وقوف بطئ, وسلس
أنتِ بخير, يا عزيزتي؟ (تيموثي)؟
حزام الأمان, حزام الأمان, حزام الأمان
إنه حذاء -
ماذا؟ -
!إنه حذاء
"لأنه صديق مرح وجيد"
"حيث لا يستطيع أحد الإنكار"
لماذا لم نحصل على عجلة إضافية أفضل؟ -
أتعلمي كم تكلف الإطارات الإشعاعية, (أليس)؟ -
يا عزيزي, لا تصبح دفاعياً
اذا كانت الفكرة أن نضعه
تيموثي), في المدرسة المناسبة)
...فمن السخف أن نركز -
جورج)؟ (جورج)؟) -
على الكفرات المستبدلة -
ماذا أستطيع أن أفعل للمساعدة؟ -
...لا شئ. أنا بخير, لكن
.شكراً لكِ
!يا إلهي
يا إلهي! (أليس)؟
ماذا فعلت؟
.(أهلاً, (هاري
أين أبدأ؟
لقد غادرت الحفلة, حسناً؟
أعلم أنهم سيتصلو ويقولوا
...أني في مخالفة
لكن من الواضح
.أنهم لم يقرأون صفقتي
(لقد كنت معهم في (رامادا
أعتقد أني أملك بطارية إضافية
في حقيبتي
أرجو المعذرة؟
أعتقد أنه لديّ بطارية إضافية في حقيبتي
في المقدمة, بجانبك
هل لديكِ فكرة أي واحدة, سيدة (سوزان)؟ -
لو فويتون) الصوفية, في الأعلى) -
...لا أرى أي شئ، سيدة (سوزان) هل أنتِ
!فقط استخدم عينيك
!إنها في الجيب الجانبي! فقط انظر
ماذا فعلت؟
لا, أيها الغبي! اذا ساعدته
فإنك تتحمل المسؤولية
إنها مسؤوليتي
اتركيني
أليس)؟ (أليس)؟)
ماذا فعلت؟
دعني ألقي نظرة
قائد كل سيارة
مشترك في أي نوع من الحوادث
ينشأ من إدارة
مركبة, خلال 10 أيام
هل لديك منشفة أو شئ ما
في السيارة؟
حسناً. تعال ساعدني في المساعدة
خلال 10 أيام من الحادث
اذا كنت تقود مركبة
ومشترك في أي نوع من الحوادث
إبقى هنا. أبقها جافة -
لا بأس. لا بأس, يا عزيزتي -
افتحي الباب! نحن بحاجة للهاتف -
!لا -
يا عزيزتي, لا بأس
!أعطني الهاتف اللعين -
الهاتف مُطفأ, حسناً؟ -
ستكوني بخير
!لا
إنها لا تتوقف عن النزيف -
ماذا حدث؟ -
كان هناك حادثاً
هل أستطيع استخدام هاتفك رجاءاً؟
أرجوك سأستخدم هاتفك؟ -
نعم, طبعاً -
لا توجد حرارة
هذا يحدث في المطر
الهاتف لا يعمل
مستشفى (القديسة جود) لديهم طوارئ طوال اليوم
ثلاثون ميلاً للشرق
حسناً
أنت اجلس هنا, حسناً؟
واصل الضغط على الجرح
سأعود مع سيارة إسعاف
ما الذي تفعله؟
آسف، يا سيدة. إن مستواه أقل
من (رامادا), لكن يجب أن أفعل ذلك
أنا لن أبقى هنا
هل جننت؟
هذه سيارتي. أنت تعمل لي
!أعد هذه الحقائب للسيارة حالاً
إسمع، أنا أتفهم أن الإنسانة التي تنزف
لديها حالة طبية, لكن أنا لديّ كذلك
جدران رئتي لديها انخفاض في الأهداب
!اذا بقيت هنا, فيمكن أن أختنق
لا, أرجوك, أرجوك, أرجوك
أرجوك, أرجوك, أرجوك
!أرجوك
توقف. أرجوك, أرجوك
أهلاً. أنا آسفة, سيارتي عالقة
هل يمكنك أن توصلني؟
حسناً
"الوجود والعدم"
أنت تعلم أنك ذاهب للشرق
المستشفى في ذلك الإتجاه
إنه مغمور بالماء
أقصد, إنه طريق مسدود
نعم, اذا كنتِ لا تمانعي
يجب أن أحاول
.حسناً, هذا سيكون 30 دولار نقداً, رجاءاً
ألم تكوني تلك الممثلة؟
نعم
الآن, هل هذه غرفة رائعة؟
لأنه مع أني سأغادر قريباً
سأبقى في أفضل غرفة رائعة
الأفضل
اذا كان هذا ممكنا
غرفة رقم ثمانية مريحة جداً
حاولت أن أخبرك
!توقف
لا يوجد طريق للعبور
!لا يوجد طريق للعبور
!لا طريق للعبور
لو), استيقظ) -
ماذا؟ -
هاتف خلوي
هل لديكم هاتف خلوي؟ -
من يريد أن يعرف؟
لقد حصل حادث
حادث سئ. سيدة أصيبت
نحن بحاجة لهاتف خلوي حالاً. هل لديكم هاتف؟ -
يا صاح, تمهل -
أولاً, نحن لا نعلم من أنت
ثانياً, نحن لا نرى حادث
استمع لي, يا صاح, أنا أعاني من
يوم فاشل, وممطر, وسئ
،لذا اذا كان لديك أنت أو صديقتك هاتف خلوي
!أعطني إياه حالاً
يا صاح, نحن لا نملك هاتفاً خلوياً
!لذا هل يمكنك أن تتركني الآن؟
حسناً، أحتاج منكم أن توصلوني
في الإتجاه الآخر
إنه مغمور بالماء ذلك الإتجاه أيضاً
إنه أسوء من هذا
جيني), افتحي صندوق السيارة)
دعيهم يدخلوا
أهلاً
أهلاً, كيف حالكِ؟
الهاتف ما زال معطلاً؟ -
نعم, أين سيارة (اللينكون)؟ -
عالقة في مياه مغمورة بعد ميلين في الطريق
الطريق الآخر مغمور أيضاً
الأولاد قاموا بإيصالنا
الفتاة كانت محصورة
إسمع، هل يوجد طريق آخر خارج الوادي؟ -
هل هي عاهرة؟ -
هل هناك طريق خلفي أستطيع عبوره؟
أين تظن أن الماء سيذهب؟
ما كنت لتصل لـ500 قدم
كيف هي المرأة؟ -
لا أعلم, إنهم في رقم 4 -
أنا آسف, نحن لا نأجر غرف بالساعة
مضحك, هل ما زلت تقدم الأكل؟
آلة البيع في الزاوية, تفضلي
الغرف بـ30 دولار مقدماً مع صورة من الهوية
أنت بحاجة لغرفة واحدة أو اثنتين؟
أرجو المعذرة, كنت أتحدث معك
سأقدر ذلك لو نظرت إليّ
لا أحب النظر إلى القذارة
(نحن عالقون هنا قليلاً, (جورج
لا أظن أننا نستطيع الخروج الليلة
إنها تواصل الإرتعاش -
إنها في صدمة -
دعني ألقي نظرة -
ماذا؟ -
دعني ألقي نظرة
هل حملت زوجتك عدة خياطة؟
لا
جيني), انتظري)
ستة
على الأقل لدينا رقم جيد
هل تشعر بهذا؟ -
أشعر بماذا؟ -
البرد
هل أنت المدير؟
نعم
أنا الضابط (رودز), الإصلاحية
أنا أنقل سجيناً هنا
القانون يمنحك حق
رفض خدمتنا
لكن الطرق مغمورة بالماء
يمكنني استخدام غرفة
إنها حالة طارئة -
هل لديك جهاز إرسال في تلك السيارة؟ -
من هذا؟ -
سائق ليموزين, تعرض لحادث -
لديّ سيدة متضررة جداً
يمكنني طلب سيارة إسعاف
2-4-4 يطلب الإسعاف
لا شئ, كما قلت إنه هكذا
منذ الساعة الماضية
إنها تخسر الكثير من الدم
هل لديك عدة إسعافات أولية بالداخل؟
ضمادات, هذا فقط
ماذا عن إبرة وخيط؟ -
ربما في صالة الطعام -
سأحضرها, مقفولة -
حافظ عليها جافة -
سأعود بمفتاحك
سأضعك في 10
حسناً, شكراً -
ماذا لديك بالخلف هناك؟ -
نقل سجين
انظر، ربما عندما تضعه
تعال إلى 4 وألقي نظرة على السيدة
يمكنني أن أستخدم رأي آخر -
نعم, طبعاً -
يبدو أنك متورط
!إصمت
أتمنى لو كان لديّ لون بيجي -
هذا لا بأس به -
كان سيكون أفضل
يجب أن أجعل الضابط يستقر
أخبرني اذا كنت بحاجة لأي شئ
سأعود حالاً
أين تعلمت فعل هذا؟
من حيث أنت تقف
هل الـ...؟
الولد الصغير, هل هو بخير؟
إنه لم يقل كلمة
منذ الحادث
لا, لا, لا. إنه لا يتكلم كثيراً
...منذ الـ
أنا زوج أمه
..والده
منذ سنتين, لقد غادر
مشكلة حدة طباع صغيرة
راقب خطواتك
الأثاث مقرف
اذا كنت ستكبله لشئ ما
فمزلاج المرحاض بالأسفل سيكون جيداً
شكراً جزيلاً لك
لمساعدتك
إنها فكرة جيدة. هيا -
لديّ شارة -
شارة حول كتفيّ
وهذه السلاسل
هذه السلاسل
..إنه على مقربة من
لنذهب نلقي نظرة على السيدة
هل أجابك أحد ما؟ -
ماذا؟ -
هل أجريت إتصالاً؟ -
لا, ليس بعد -
تغريز رائع
النبض ضعيف, لكن ثابت
أبقها مرتاحة
ربما يجب أن نتبادل الأدوار على جهاز الإرسال
اذا كان هذا لا بأس به
لا, لا يجب. يمكنني أن أتصرف
هل ستعتقلني, أيها الضابط؟
ماذا؟
كيف تفعلي هذا؟
كيف تعلمي أنني كنت شرطياً؟
بلا هراء
تشيتوس) من أجل العشاء؟)
هذا لا يبدو صحيحاً -
هل لديك فكرة أفضل؟ -
.لقد عملت في المطبخ في الخدمة
..ربما صالة العشاء مفتوحة. يمكنني
هل لديك صرف دولار؟
لا أعلم. دعيني أرى
تفضلي
هل لديكِ إسم؟
.(باريس) -
باريس)؟) -
سأحضره
لم أذهب أبداً
أنت لن تذهب الليلة
أرجوكِ
أرجوكِ كوني قوية
..أتري, (تيموثي) وأنا
نحن بحاجة لكِ
نحن بحاجة ماسة لكِ
لو)؟)
(أنت بحاجة لإخبارهم, (هاري
أنني لا أستطيع العمل, لا أستطيع الأداء
لا أستطيع التألق بالعيش
في بيئة كهذه
لا, إنه ليس بشأن المال
إنه بشأن ظروف العمل
أشارة واحدة
لا توجد أشاره
أشارتين
هيا, هيا
ها نحن ذا
ها أنت ذا, هيا
!اللعنة على الصحراء القاحلة
لقد حصلت عليها للتو
الرجاء, حافظ على غرفة الغسيل نظيفة"
"وخذ الملابس عندما تكتمل الدورة
من هذه؟
المرأة التي كنت أقود لها
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ -
يوجد شئ ما بالداخل -
استخدم هذا, يا رجل -
شكراً -
هل أنت شرطي؟ -
كنت -
هل كانت في غرفة 10؟ -
بل أنا -
أين رجلك؟ -
مُكبل بالمرحاض -
ابن العاهرة
هذه كانت جولة مقرفة
يا سادة -
سعادتك -
أنتِ جاهزة, (شارون)؟
حسناً
(في مسألة (مالكوم ريفرز) ضد ولاية (نيفادا"
"..لأغراض الحصول على الأدلة
القاضي (تيلور), يا سيدي, مع احترامي
علينا أن ننتظر لحين وصول عميلي
لديه الحق بأن يكون حاضراً -
لديه حقوق قليلة جداً، أيها المحامي -
إنه لديه 24 ساعة قبل الإعدام
لكن لشرح
..حالته العقلية, والذي هو الغرض
حالته العقلية؟
هل تعلم كم هو الوقت؟
هل تظن أن لديّ وقت للهراء؟
أن القضاة اتصلوا بي في
منتصف الليل لمراجعة قضية
أشرفت عليها من قبل, أني حكمت فيها
من قبل, ربما تجعلك سعيداً
لكن أتعلم ماذا؟ إنها تغضبني
لذا عندما يصل ولدك هنا
إفعل ما تريد معه, لكن باسم الآداب
!إعرض قضيتك اللعينة
نعم, يا سيدي
ليحضر لي أحد ما
كوب من القهوة السوداء
!حسناً, الجميع! استمعوا
لقد كانت هناك حادثة الليلة
التي تحدثت عنها الشرطة
"رأس أحد ما سوف يُقص"
!(لاري)
كارولين سوزان) تم قتلها) -
ماذا؟ -
من هي (كارولين سوزان)؟ -
الممثلة التي كنت أقود لها -
وأين حدث هذا بالضبط؟
نحن لا نعلم بالضبط, لأننا
لا نستطيع العثور على الجثة
ليست كلها على أي حال
ماذا تعني, أنكم لا تستطيعوا العثور على الجثة؟ -
طالما نبقى هادئين, كل شئ سيكون بخير -
الضابط (رودز) بالخارج حالياً
لقد كان ينقل سجيناً
الذي هرب -
ما الذي..؟ -
انتظروا -
!يسير حراً -
هلّا أغلقت فمك
لكي يستطيع الحديث؟
!هذا مكاني
!سأقول ما أرغب به
المكان آمن هنا -
!المكان ليس آمن هنا -
يوجد شرطي هنا -
نعم, شرطيين -
مهلاً, أنت شرطي؟
!(كنت, إصمت (لاري -
..المكان ليس آمن هنا! أنا لن أبقى -
كل شئ بخير, لا بأس
لا شئ
هل هي بخير؟ -
(جيني) -
جيني), هل..؟)
هيا توقفي, لا تفعلي هذا الآن
ما الذي تفعله؟ -
(ضع ذراعك حول حبيبتك، (لو -
(في الواقع, إنها زوجتي، (إد -
حسناً، الجميع يبقى هنا وحسب -
إبقوا في هذه الغرفة -
مهلاً! أنا لن أبقى هنا اذا بقي هو -
بلى, ستبقي -
لا, لن أبقى -
إنتظري -
لا، لن أبقى -
لاري)، تعال معنا) -
لماذا؟ -
لأنك تعرف المكان. ستساعدنا -
لا، إسمع ما أعرفه. أعلم أني لست شرطياً -
وأعلم أني لا آخذ الأوامر من
!ساقطة محترفة
تبا لك -
اسمعي. إبقي هنا وحسب, أرجوكِ -
حافظي على الجميع هادئين
إنه لن يبتعد كثيراً
!ليس في هذا
!(رودز)
ما الذي نطارده هنا؟
جرائم متعددة
سأذهب في الخلف من هذا الطريق
سأقابلك في الخلف
هل هذا حيث تعيشي
وقت عملكِ؟ (لاس فيجاس)؟
كنت كذلك -
ما معنى هذا؟ -
هذا يعني أني لا أعيش هناك بعد الآن
"قبور القبيلة"
!(مين)
سنذهب لنرى اذا كنا نستطيع استخدام هذا
سنذهب للداخل هنا
منذ أن كانت هذه محاولة
غير ناجحة, فسندخل هنا
سأكون بالخارج هنا, لا بأس بذلك
سأقف للحراسة
لا تقلق. سأكون هنا
أنا لن أذهب لأي مكان
أتري, أمه في العادة تفعل هذا
جيني), اذاً منذ متى)
أنتما الإثنان متزوجان؟
تقريباً 9 ساعات
لقد كانت فجأة نوعاً ما
تحيا (لاس فيجاس), (جين)؟
!علينا أن نغادر -
كنت فقط أتحدث معها -
!شئ ما يحدث -
!يجب أن أخرج من هنا -
!(جيني)! (جيني) -
!(أنت لست مدين لي, (لو -
!أنا أملك ما بداخلكِ
نصفه, على الأقل
أنت لا تملك أي جزء
!مني أو من طفلي
اذاً لماذا تزوجتكِ؟
!لا تصفعي الباب اللعين عليّ
!أنتم يا شباب, إهدأو وحسب
!(جيني)
!(لو)
نحن لن نغادر، أتفهميني؟
لا يوجد مكان آخر للذهاب إليه
(يوجد فيضان بالخارج، (جيني
!توقفي! توقفي
!أنا لست حامل
ماذا قلتي للتو؟
لقد كذبت
أنا لست حامل
ما الذي تتحدثي عنه؟
لقد رأيت الإختبار
لماذا تفعلي هذا بي؟
لأن (أليسون) رأتك في
!الصقر) مع تلك الفتاة)
جيني), ماذا نكون كالمراهقين؟) -
!إذهب -
!اللعنة
!(إفتحي الباب اللعين, (جيني -
!لا -
(أنا لم أذهب إلى (الصقر
منذ سنة
آليسون) عاهرة غبية)
تحب اللعب برأسك
(افتحي الباب اللعين (جيني
!افتحي الباب اللعين -
!ليس حتى تهدأ -
!أنا هادئ! أنا هادئ جداً
ما الذي تفعله؟
لو)؟)
!جيني), افتحي الباب اللعين)
!افتحي الباب
!افتحي الباب -
!توقف, توقف -
!جيني), اللعنة, افتحي الباب)
!(جيني), (جيني), (جيني)
!لو), أرجوك توقف)
لو)؟)
!يا إلهي! يا إلهي
!ساعدوني! أحد ما يساعدني
!ساعدوني
هل هو بالداخل؟
جيني), هل أنتِ بخير؟)
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
لو)؟ (لو)؟)
ما الذي يجري؟
ما هذا بحق الجحيم؟
!تعال هنا
لقد قبضوا عليه, لقد قبضوا عليه
لماذا نحن نبقيه هنا؟
أين تفضّل أن يكون, (لاري)؟ -
لا أعلم -
لقد أخبرتكِ أن تبقي في 3, ألم أفعل؟
ألم أخبركِ هذا؟
لقد تشاجروا! ذهبت خلفهم حاولت أن
!أعيدهم للداخل
هل علينا تجربة جهاز الإرسال مجدداً؟
لاري), إبقى هنا وراقبه وحسب)
(اصنعي لي معروفاً، عودي واعتني بـ(جيني -
انتظر، إلى أين ستذهب؟ -
فقط افعلي ذلك, رجاءاً
إد)؟)
لا أعلم اذا كنت مرتاحاً
مع مهمة الحراسة, بحد ذاتها
(إنه مغمى عليه, (لاري
إنه مربوط بعمود
(تيموثي)
آليس)؟ يا إلهي, (آليس)؟)
لا أذكر أي شئ
لقد تعرضنا لحادث
جورج)؟ هل يمكنك أن تراقب)
جيني) للحظات؟)
لقد استيقظت الآن, يجب أن
أحضر بعض الأسبرين لمساعدتها
يا عزيزتي, يجب أن أذهب لأحضر
شئ ما من غرفتي
ما المشكلة, يا صديقي؟
ماذا لديك في الثلاجة؟
أنت اصمت -
ماذا هناك؟ -
ماذا هناك؟
ماذا لديك هناك؟ -
إصمت -
ماذا يكون؟
يمكنك إخباري -
أنا بارع في حفظ الأسرار
أنا أحتفظ بكذبة بنفسي
ما الذي تفعله؟
!إين العاهرة
سألتكِ سؤالاً، ما الذي تفعليه بالخارج؟ -
آخذ الأشياء هذا لي -
ما الذي تفعله أنت؟
ماذا, ليس لي حق السؤال؟
أنا آخذ صور. لقد حدثت جريمتين
..في الساعتين الماضيتين. قبل أن
هذا ليس جواب, أنت سائق ليموزين
لذا سأسألك مجدداً، ما الذي تفعله؟
هل تبحث عن الفوز بشارة سائق الليموزين
الجدير, الذي يعمل أكثر مما هو متوقع منه؟
صححني اذا كنت خاطئة، أنت لست في
(العمل بعد الآن. لا تحتاج لأن تكون بطلاً، (إدوارد
يوجد شرطي نشط, وحقيقي
وهو في عمله بالخارج
الذي تسبب في ضياع
مجرم قاتل؟
(أنت قطة معقدة, (إدوارد
لا, ليس بالضبط
أنا أظن ذلك
أي شهر ولدت فيه؟
(مايو) -
برج الثور -
مثلي
أين كنت شرطياً؟ -
(لوس أنجيليس) -
هل طردوك أم استقلت؟
أخذت عذراً طبياً
لقد كان العمل يشعرني بالإشمئزاز
لقد تعبت, أظن
لم أكن جديراً بذلك
يوم ما استقبلت اتصالاً
لشخص ما سينتحر
فتاة مكسيكية شابة
حامل, مصابة بالأيدز
مدمنة مخدرات
لقد كانت واحدة بحق من المحكوم عليهم بالفشل
طلبت منها أن تنزل عن
الحافة بين ذراعي
لقد سألتني لماذا
عليها أن تزعج نفسها بالحياة
ماذا قلت؟
لقد تم تدريبي
لإخبارها الكثير من الأشياء
أحلامها, كل الناس
الذين سيفتقدوها
لكن للحظة, لقد ترددت
وهي رأت ذلك
خلال تلك اللحظة, لم أستطع التفكير
بشئ واحد يبعث على التفائل لأخبرها به
لذا لقد بسطت ذراعيها, وقفزت
بدأ يصيبني الصداع
وفي النهاية بدأ يغمى عليّ
لذا لقد تقدمت لعذر طبي
ماذا؟
ما هذا؟
!(رودز)
!إنه أسوء. لا شئ سوى الهدوء -
أين ذلك المفتاح من الممثلة؟ -
هذا كان على الولد
ما هذا, نوعٌ ما من العد التنازلي؟ -
!(لاري) -
ما الذي يفعله؟
!لاري), تعال هنا)
تعال هنا, يا رجل
ما الذي تفعله؟ تعال هنا
ما الذي تفعله؟ -
ذهبت فقط لإحضار شئ ما -
لقد أخبرناك أن تبقى هنا وتراقب الرجل
ما الذي تفعله في مكتبك؟
ذهبت لإحضار شئ ما فقط
كم عدد مجموع المفاتيح التي توجد
لهذا المكان؟ إنظر إليّ, كم عددهم؟
إثنان ومجموعة رئيسية -
!يا إلهي -
!...لاري), يابن الـ...! أنت يابن الـ)
!تعال للداخل هنا! إدخل هنا
لماذا قتلته؟
لماذا قتلت مجرمي؟
من فعل هذا؟
!أنا لم أفعل هذا
!هراء! أنت تكذب، يا كيس الهراء
!لاري)، هذا هو مضربك الذي يخرج من حنجرته) -
!أعلم, لكن لم أفعلها -
!تفقدي الأبواب -
لا، لم أفعل هذا -
!لم أفعلها -
!لاري)، إنظر إليه) -
لماذا قتلته؟
لماذا كنت بالخارج، (لاري)؟
لماذا تركته؟ -
كنت خائفاً -
من ماذا كنت خائفاً؟ -
ظننت..إنك لن تفهم -
لا، أنا قادر على الفهم. حاول معي
لماذا قتلت مجرمي؟ -
!لم أقتله -
...لا أعلم كيف
!ذهبت إلى مكتبي, هذا كل شئ
لماذا تركته؟ -
هذا مفتاحك، (لاري)؟ رقم 8؟ -
عشرة, تسعة, ثمانية؟
!هذا مفتاحك
!لا يمكنك قول هذا
!هؤلاء ليسوا مفاتيحي
هذا مثل تصدر الشهادة
أو شئ ما, إنظر
هؤلاء مفاتيحي, حسناً؟
هؤلاء مفاتيحي. أترى؟
هل لديك محفظة (غوتشي)؟
إنها محفظة الممثلة
نعم، حسناً, لقد أخذت محفظتها
!لاحقاً. بعد أن ماتت
لاحقاً, حسناً؟ أنا لم أقتلها
وأنا لم أقتله
(دعها تذهب, (لاري -
تراجع! .لن تلقوا لوم هذا عليّ -
تيموثي)؟) -
!(أخرجه من هنا، (جورج -
ضعها أرضاً -
!أنا لم أؤذي أحداً, لا أحد -
!لكن لا تعجبني العاهرات الرخيصات
...اذا خطوت خطوة أخرى
!أبعده
هيا, أيتها العاهرة الصغيرة
أرجوكِ ابدأي
!اللعنة على ذلك
!لاري), توقف)
ما الذي يحدث هنا؟
!(لاري) -
!إبتعد عن طريقي, أنا لم أفعل شيئاً -
!(تيموثي)! (تيموثي)
حجة الجنون تم رفضها عن طريق المحكمة
على الرغم من الحقيقة أن عميلي
مصدق على أنه مصاب بالمحور الفصامي الرابع
إلى هذا اليوم, إنه ما زال غير مدركاً
تماماً بالجرائم التي هو متهم بها
كما تعلم، يا سيدي، في 1986, المحكمة العليا حكمت
بشكل قاطع أن الولاية لا يمكنها إعدام شخص
ما لا يفهم لماذا هو محكوم عليه بالموت
لقد وقع إعتراف أيها المحامي
إنه لم يوقعها وحسب, بل قرأها -
ثالثاً -
يوميات (مالكوم) عُثر عليها
وقد أخطأوا في حفظها في أدلة الولاية
سعادتك, هذه المفكرة تحتوي مدخلات كتبت
قبل الجرائم مباشرةً قبل 4 سنوات
من المهم أن نلاحظ التغيير
الرائع في طريقة خط اليد
الأسلوب, وجهة نظر
ما تنظر إليه هي الأفكار
الخاصة لعدة اشخاص مختلفين
مع الإذن
دكتور (ماليك) سيعطي المزيد من التفاصيل
شكراً لك
سعادتك, لا يوجد
علاج فعال عالمياً
لخلل انفصام الهويات
في النظرية, شخص لابد أن يحاول تحريك
المريض نحو الدمج
طي لعقليتهم الممزقة -
سعادتك؟ -
إنه هنا
!لا! ما رأيته كان حادثاً
!لقد جرى أمامي
!أنا لست قاتلاً
توجد جثة
(في حجرة التجميد, (لاري
أنا لم أقتله. لقد عثرت عليه هكذا -
!توقف -
(إسمع! إسمع! كنت في (فيجاس
الشهر الماضي وخسرت كل شئ, حسناً؟
!كل شئ
كنت أقود للغرب. لم أعلم أين
أذهب, لكن كنت أسير في الفراغ
لذا توقفت هنا في هذا المكان
ولم يكن هنالك أحداً في المحطة
لذا لقد أتيت للمكتب
ودخلت
وهناك, جالس على المكتب
هناك, كان المدير
وجهه للأسفل في مأدبة فطيرة لحم
!ميتاً
سكتة قلبية أو شئ ما -
!مأدبة فطيرة لحم -
لقد كان جالساً هناك
لمدة لا يعلمها إلا الله
فجأة, بائع القطع
السيارات هذا يقف, باحثاً عن غرفة
لم يكن لديّ الوقت
لذا أخذت 30 منه وأعطيته واحدة
أخذت المفتاح من الجدار
وأعطيته غرفة
ربما هذا كان خاطئاً
لكني كنت مفلساً, وهذا ما فعلته
ثم عدت هنا
(ونقلت جثة (لاري
إسمه كان (لاري) أيضاً
وضعته في غرفة التجميد
لم أكن أحاول إخفائه
لقد كان الجو حاراً
لقد ظننت أنه أفضل مكان له
حتى تأتي عائلته أو شخص ما
لكن لا أحد أتى
ما عدا المزيد من الضيوف
لذا قمت بتسجيلهم أيضاً
وبدوا كلهم سعداء
لذا بقيت وحسب
!إبكي نهراً, هذا كله كذب
!لا, إنه ليس كذلك -
!إعترف بذلك, أنت قتلته -
فقط كما قتلت مجرمي
فقط كما قتلت زوجها
فقط كما قتلت ممثلته
لماذا لا تعترف بذلك وحسب
".قلها, "لقد قتلتهم -
!أرجوك توقف! إنه لا يستطيع تحمل المزيد -
كل شئ بخير الآن, كل شئ بخير
لدينا الرجل, لا بأس
لا أعلم ماذا لدينا -
ماذا؟ -
ظننا أننا لدينا الرجل
..منذ ساعتين, ثم اكتشفنا
أتصدقي هذا الهراء؟
!إنه هو! إنه الرجل
لقد وضع سكيناً على رقبتكِ, أتذكري؟
قصته لا تصدق تماماً
أظن أنها ربما تكون حقيقية
لديها وجهة نظر
أنتم يا شباب مجانين
ربما إنها المقبرة
ماذا؟
إقرأ النشرة هناك
إنها محيطة بنا
منذ 100 سنة, الحكومة نقلت هؤلاء الهنود هنا
لقد ماتوا كلهم
لأنه لم يكن هنالك ماءاً
الآن إنهم يعودوا للحياة
مثل قردة البحر؟
بحقكِ, لا أصدق هذا يا عزيزتي
(فقط إهدأ, (رودز -
!أتعلم, أنت إهدأ -
أنت حاولت إدارة الأحداث طوال الليلة
!تعطي الأوامر, توجه أصابع الإتهام
أنت ألقيت باللوم على مجرمي لكل شئ
وانتهى الأمر به ميتاً
!أنا أخبرك, إنه هو
لقد رأيناه جميعاً يصدم (جورج)، أليس كذلك؟
محفظة ممثلتك هناك
إنها ميتة, ها هي المحفظة
أقصد، ماذا تريد أكثر من ذلك؟ -
!توقف! أرجوك إصمت -
حسناً. هل تريدوا خطة؟ الجميع يريد خطة؟
ها هي الخطة, حسناً؟
لا أحد سيتحرك. سوف نبقى
هنا, هكذا, في هذه الغرفة حتى الفجر
لا أحد يغادر, لا أحد يتحرك
واذا حاول أي شئ
!سوف أطلق عليه
واذا شئ ما بالخارج
!يدخل هنا, سأطلق عليه
واذا أي شخص منا يحاول أي شئ
!سأطلق عليه
فهمنا -
!جيد -
تيمي)؟ (تيمي)؟)
عليك أن تبقى هنا معنا -
لا بأس بذلك -
أتذكر ذلك الفيلم حيث
عشرة غرباء ذهبوا إلى جزيرة
وعند ذلك جميعهم يموتوا
واحداً تلو الآخر
وثم اتضح أنهم لم يكونوا غرباء
جميعهم كان لديهم علاقة؟
جميعهم عبثوا مع الشخص الخطأ
وهو كان يحصل على انتقامه
!إصمت
أنا فقط أقول ربما توجد
علاقة بيننا جميعاً
مثل ماذا؟
(نحن كلنا في (نيفادا -
!إصمت -
أين كنت أنت ذاهب مع مجرمك
عندما توقفت هنا؟
مدينة (كارسون), حسناً؟
(كنت ذاهب للبيت في (فلوريدا
أين كنت أنت ذاهب؟
(كنت آخذ الممثلة إلى (لوس أنجيليس
(أنا ولدت في (فلوريدا
أتعلم، منذ أن كنت في ذلك الكرسي
!لا أحد مات, لذا إصمت
لا أحد مات منذ أن
!كنا جميعاً هنا
أهلاً, يا عزيزي, إجلس -
أين في (فلوريدا), (لاري)؟ -
أين في (فلوريدا)؟ -
أصدقاء الآن؟ عظيم -
(مقاطعة (بولك -
هذا حيث أنا ولدت -
أي بلدة؟ -
(مولبيري) -
مولبيري = التوت
(فروستبروف) -
لا عجب أنكِ رحلتي -
" فروستبروف = دليل الصقيع
توجد بلدة اسمها (فروستبروف)؟
إنهم يزرعوا البرتقال
الإسم يخدع كالشعار
(رقصت شكراً لله عندما غادرت (بولك
لماذا تريدي العودة؟
لقد عثرت على بستان للبيع على الإنترنت
تسعة فدانات
1200 شجرة ليمون وبرتقال
وفقاً لسمسار العقارات, التربة
تحتاج لقليل من الحرث, ممرات
الفسفور تحتاج للإطلاع
لكنها أرضٌ جيدة حقاً
ماذا؟
هذا يبدو رائعاً
إد)؟)
إنها ميتة
أخرجيه من هنا
هيا هيا, يا عزيزي
إنظر إلى هذا
من أين أحضرت هذا؟ -
هنا تماماً -
هذا غير معقول
لقد ماتت من الحادث
جورج) كان حادثاً)
(اذا كنت تصدق (لاري
أين 7؟
!أرجعها
!أترى, أخبرتك أنه لم أكن أنا -
هذا غير ممكن -
لقد كنت واقفةً هناك, رأيت ما حدث
نحن جميعاً رأينا ما حدث
لقد ركض. لا أحد كان بإمكانه
أن يعرف أنه سيفعل هذا
لا أحد بشري
عدنا إلى هذا مجدداً؟
إنها الأرواح؟
ربما إنه شبح الرجل
الذي وضعه (لاري) في غرفة التجميد
ليفك أحد ما قيدي
!اللعنة
تعلموا أنه لم يكن أنا, هيا
إسمعي, يجب أن نخرج
خذي سيارتها واخرجي
أنت, هي والولد
لا يوجد مكان للذهاب إليه
كم كمية البنزين التي لديكِ؟ -
نصف الخزان -
يمكنكِ القيادة حتى الفجر على هذا
إنظري إليّ
عندما تصلوا إلى الفيضان، استديروا إذهبوا
إلى الطريق الآخر فقط. واصلوا الحركة
لا أعلم اذا كنت أستطيع
أحضري الولد واذهبوا
حالاً. هيا
(تيمي)
تيمي), هيا. لنذهب)
إنهض
ما الذي يجري؟
!لا يمكنهم المغادرة -
هذا الطريق -
سنراكم عندما
تتوقف العاصفة
!لا يمكنهم المغادرة
!إلى أين هم ذاهبون؟ عودوا إلى هنا
!انطلقوا, انطلقوا, انطلقوا -
إنهم مغادرون -
إنهم لن يغادروا -
!انطلقوا -
لا يمكنك أن تدع المشتبه بهم يغادروا
!بعد أن تم قتل 4 أشخاص
أنت تظن حقاً أنهم مشتبه بهم؟ أنا لا أظن -
!إنهم لن يغادروا -
!(جيني)
.طفايات الحريق
لاري), هل لديك طفايات حريق؟)
طفايات حريق! أين؟ -
!بالخلف هناك -
لا أحد بالداخل
ربما أصبحت حارة جداً
وقد أصبحوا رماد
لبقي شئ ما
أنت فعلت هذا
!أنت فعلت هذا
!أنت أخبرتهم أن يصعدوا السيارة
هل أنت سعيد؟
أين هو؟
لا شئ
!أنا أستسلم
ماذا تريد بحق الجحيم؟
ماذا تريد, أيها النذل المختل؟
ماذا تريد منا؟
سيصبح عمري 30 الأسبوع القادم
وأريد الذهاب للمنزل وحسب
!وأزرع البرتقال
إنه يوم عيد ميلادكِ الأسبوع القادم؟
إنه عيد ميلادي الأسبوع القادم, العاشر
أنا أيضاً
نعم
(جورج يورك), العاشر من (مايو)
(آليس يورك), العاشر من (مايو)
(كارولين سوزان), العاشر من (مايو)
(جيني) و(لو إيانا), العاشر من (مايو)
(أنا, (لاري واشنطون
(العاشر من (مايو
ما هي الإحتمالات؟
يجب أن تكون 10 مليار لـ1
ما الأمر؟
أين صندوق قاطع التيار, (لاري)؟ -
الجهة الأخرى من البناية -
(جيني) و(لو إيانا)
(فرجينيا) و(لويزيانا)
(كارولين), (كارولاينا)
(باريس نيفادا)
(جورج يورك)
(لاري واشنطن)
(رودز), (جزيرة رود)
(إد داكوتا)
عندما كنت أصعد السلالم"
"قابلت رجلاً لم يكن هناك
"لم يكن هناك اليوم مجدداً"
"أتمنى أنه يرغب بالذهاب"
"من هذا؟"
"إلى من أنا أتحدث حالياً؟"
"متى تعلمت هذه القصيدة؟"
إلى من أنا أتحدث؟"
"إنظر إليّ
"إلى من أنا أتحدث حالياً؟"
دكتور؟
إدوارد)؟) -
ماذا يحدث؟ -
أرجوك كن هادئاً -
هل يستطيع سماع ما نقوله؟ -
بالطبع أستطيع سماع ما تقولوه
إدوارد), لقد غبت عن موعدك)
الأخير. أين كنت؟
هل غبت عن الوعي مجدداً؟ -
حاول وفكر -
أين كنت؟
حسناً, كنت أقود لتلك الممثلة
وقد علقنا في فندق
كانت هناك عاصفة
ولم نستطع الخروج
بسبب العاصفة
ماذا حدث في الفندق؟
الناس بدأت تموت
وثم جثثهم
لم يكن الأمر معقولاً
لقد اختفوا
إدوارد), أرغب أن أريك)
شئ ما, اذا يمكنني
هل تميز هذا الرجل؟
لا
(هذا الرجل, (إدوارد
(هو (مالكوم ريفرز
لديه حياة مضطربة جداً
لقد تم اعتقاله قبل 4 سنوات
وأدين بقتل 6 أشخاص.
في هيجان عنيف
لقد فعل هذا -
أيها المحقق, أرجوك -
إدوارد), إستمع لي)
عندما تتم مواجهتك مع صدمة عنيفة
عقل الطفل ربما يتمزق
مما يسبب انفصام الهويات
هذا بالضبط ما حدث
(لـ(مالكوم ريفرز
لقد طور حالة معروفة
بخلل تعدد الشخصيات
لماذا تخبرني هذا؟
(لأنه أنت, (إدوارد
واحد من شخصياته
ماذا؟
ما الذي فعلته لوجهي؟
حاول أن تبقى هادئاً -
أين وجهي؟ -
إدوارد) هذا هو وجهك) -
لماذا أنا مقيد؟ -
إبقى هادئاً -
أين..؟ -
إدوارد)، أرجوك)
أين وجهي؟ -
إدوارد)، إبقى هادئاً) -
!لا! أنا لن أبقى هادئاً
لماذا أنا مقيد هكذا؟
من هم هؤلاء الناس؟
ماذا حدث في الفندق؟
أين الجميع؟ -
(إنهم غير موجودين, (إدوارد -
أنتم جميعكم تم إختراعكم
عن طريق (مالكوم) عندما كان طفلاً
!أنت كاذب -
تأمل بما تعرفه -
الجميع تمت تسميتهم نسبةً إلى ولاية -
لا -
الجميع يتشارك نفس يوم عيد الميلاد
أنت مغمى عليك
!لا! كنت شرطياً
(كنت شرطياً في قسم (رامبارت
من شرطة (لوس أنجيليس) لـ6 سنوات
إدوارد), أرجوك)
(أنا أعيش في (هوليوود
في شقة إستيديو
.(أنت لا تعيش هناك، (إدوارد -
!بل أعيش هناك -
أنت لا تعيش في أي مكان
أعلم أن هذا صعب أن تقبله
لكن الوجه الذي رأيته في تلك المرآة
هو الوجه الذي أراه دائماً عندما
(أتحدث لـ(إدوارد) أو (باريس) أو (لاري
أو أي شخص آخر قابلته الليلة
مالكوم) في وسط)
علاج طبي
حيث يجبر كل هوياته أن
تواجه كل واحدة الأخرى لأول مرة
علمت أنه سيكون هنالك عنف
ومع ذلك, فعدد الهويات سينخفض
ينخفض؟
إحدى الشخصيات
(التي قابلتها الليلة, (إدوارد
ارتكبت هذه الجرائم
منذ 4 سنوات
(لقد سيطر على جسم (مالكوم
كما تفعل الآن
.وحرر غضباً لا يوصف
وفي 19 ساعة
مالكوم ريفرز) سينفذ فيه حكم الإعدام)
بسبب هذه الأفعال
إلا اذا استطعت أن أقنع ذلك الرجل
أن القاتل قد اختفى
أحتاج منك أن تبقى معي
إدوارد)؟)
أحتاج مساعدتك
أحتاج مساعدتك لإنهاء هذا
إدوارد), إستمع لي)
"إدوارد), إبقى معي)"
إستمع لي, أحتاج منك أن تفهم
القاتل لا يمكنه العيش
!(إدوارد)
فعلتها؟
لا يمكنني أن أرى شيئاً
هل هنالك مصباح يدوي؟
إنتظر, إنتظر
هل لديك مصباح يدوي؟ -
نعم, نعم, إنه لا يعمل. اللعنة عليه -
!إصمت
ماذا من المفترض مني
أن أرتدي, يا رجل؟
أنت بداخلها
(لاري)
لاري), تعال هنا)
!(إد)
!(لاري)
!(لاري) -
(باريس) -
(باريس)
لاري)؟)
لاري)؟ (لاري)؟)
أين مفاتيح الشاحنة؟
(هذا كان رائعاً, (لاري -
يجب أن نخرج من هنا -
إد) لديه مفاتيح الشاحنة) -
لديّ احتياطي هنا -
أين هو؟ -
لا أعلم. خذي -
ما الذي تفعله؟ -
أحتاج مسدساً -
أعطني مفاتيح الشاحنة
!(إد)
!يجب أن نخرج من هنا
(باريس) -
إنه قادم, إنه -
إبقي هنا -
ما مشكلتك؟ -
باريس), استمعي لي)
إبقي هنا
سيكون الأمر بخير
(إرمي عليّ مفاتيح الشاحنة (إد
إرمي عليّ مفاتيح الشاحنة
!إبقى هناك. إبقى هناك
!(إد)! (إد)! (إد)
إد), دعني أرى)
حسناً، يجب أن نأخذك للمستشفى
سوف نأخذك
للمستشفى, حسناً؟
يجب أن تبقى معي لأني
سآخذك للشاحنة
ضع ذراعك حول عنقي
يجب أن تتحمل, حسناً؟
هل أنت معي, (إد)؟ إبقى معي
حسناً, 1, 2, 3
يجب أن تساعدني لأرفعك
إد) يجب أن تدفع قليلاً)
إد) لماذا لا تدعني أساعدك؟)
أين ذهبت من قبل؟
ماذا رأيت؟
أخبرني ماذا رأيت
لقد رأيتكِ
رأيتكِ في بستان برتقال
"لماذا لا تدعني أساعدك؟"
"أين ذهبت؟"
ماذا رأيت؟
لقد رأيتكِ
في بستان برتقال
السؤال سعادتك, هو إما
أن تدين الجسم أو العقل
جسمه ارتكب هذه الجرائم
هذا صحيح
الشخص الذي لا يزال
بالداخل لم يفعل
القاضي (تيلور), هذا ربما لا يكون حقيقياً
لقد شهدنا دمار
عشر هويات الليلة
تسعة كانت بريئة
وواحدة كانت مذنبة
!إنهم ليسوا حقيقيين
العنف الذي تواجد بداخله
تم إعدامه
ساعدتك, (مالكوم) ينتمي
في مستشفى الولاية
(في مسألة (ريفرز) ضد ولاية (نيفادا"
"أنها توصيات هذه المحكمة
"أن إعدام السيد (ريفرز) يتوقف"
(أنا أنقل السيد (ريفرز"
"إلى الخدمات النفسية للولاية
"(تحت رعاية الدكتور (مالك"
الكعوب المتصدعة والقرون المتعبة"
"تنفخ في وجهي مع احتقار
لكنها ليست تلك الطريقة"
"أنا لم أولد لأخسرك
"أنا أريدك"
"أنا أريدك بشدة"
!(تيمي)
لا, أرجوك لا تفعل
لا
تيمي), أرجوك)
ما الأمر, (مالكوم)؟
مالكوم)؟)
العاهرات لا
تحصل على فرصة أخرى
عندما كنت أصعد السلالم"
"قابلت رجلاً لم يكن هناك
"إنه لم يكن هناك مجدداً اليوم"
أتمنى, أتمنى"
"أنه يرغب بالذهاب
Done by
H    E    A    T    H
تعديل التوقيت : بندر الهلباني